Si borramos este archivo el sistema deja de funcionar NO BORRAR!!!!!!!!

Ingredientes:

3 bananas maduras (cuanto más negras la cáscara, más dulces quedan)

2 huevos

120 g de azúcar (puede ser blanca, rubia o mitad y mitad)

100 g de manteca derretida (o 80 ml de aceite)

200 g de harina leudante (o harina común + 1 cdita de polvo de hornear)

1 cdita de esencia de vainilla

1 pizca de sal

Opcional: nueces, chips de chocolate o pasas (50 g)

Preparación:

Precalentar el horno a 180 °C.

En un bol, pisar bien las bananas con un tenedor hasta que quede un puré.

Agregar los huevos, el azúcar, la manteca derretida (o aceite) y la esencia de vainilla. Mezclar bien.

Tamizar la harina con la pizca de sal (y el polvo de hornear si usás harina común). Incorporar de a poco a la mezcla líquida, con movimientos envolventes.

Si querés, añadir las nueces, chips o pasas.

Volcar la preparación en un molde de budín previamente enmantecado y enharinado.

Hornear de 40 a 50 minutos, o hasta que al pinchar con un palillo salga limpio.

Dejar enfriar un poco antes de desmoldar.

Queda húmedo, suave y perfecto para acompañar con un café o mate.